заменить картинки на svg иконки

a -> download

1. Самое главное и бросающееся в глаза - знак загрузки. Во-первых сам по себе он пиксельный и неприятный, поэтому можно либо найти другой, либо уменьшить этот - думаю это лучший вариант. Также я бы вместо "Скачать плейлист" поставил бы такой же значок загрузки пот названием альбома и датой выхода.

2. Все в притык - это неоч выглядит. Сделай какое то расстояние, желательно по шире, но чтобы это выглядело на вид приемлимо. В этом плане можно взять яндекс музыку как референс, у них приближенно максимально к тому, что я бы хотел.

3. Я совсем забыл. Я бы хотел еще раздел с текстами песен. Для меня это тоже важно, поэтому добавь эту опцию пожалуйста. Что-то типо тоже рядом с песней сделать значок какой-нибудь по которому открывался бы текст песни. Посмотри насколько это возможно.

4. "Альбом" укажи поменьше, потому что это просто будет обозначение (типо EP, Микстейп, Сингл, Альбом) - пусть это будет, но не бросается в глаза, самое большое здесь должно быть именно название релиза - пусть оно будет всегда указано капсом, а внизу уже мелким шрифтом дата выхода и значок "скачать".

не, в пиздц капс в названии релиза, просто шрифт побольше пусть будет, а название с большой буквы
 
все